



Todo fichero que se entrega para la practica de programaciond en VDHL tiene que tener la cabezera
al principio del todo, sino no será corregida.

Los nombres entre la entidad y las otras variables deben de ser distintas.


Diferencia entre entidad de test y entidad --> La entidad test no tiene puertos, la entidad normal
sin

La estructura del fichero siempre es estructural, que está formada por componentes. Siempre llevan esa 
cláusula. Si queremos simular la entidad, nombrar a la entidad component.

Aquellas señales que no están aladidas como puertos, las puedo añadir.

pasos:
1. Activar transcript en view
2. Activar Wave en View

